在B/S系统中，嵌入式数据库起不了多大的作用，因为数据库文件如果放在web服务器下的话重新部署的话数据就丢失了，只能放在外面，如d盘下。
嵌入式数据库的另一个缺点是如果嵌入式数据库以Embedded模式连接的话，程序运行得时候就无法查看数据库里的数据，不好调试；
也可以设置成嵌入式数据库在web服务器启动时同时以TCP Server模式启动，但总是觉得不太方便。
另外，嵌入式数据库普遍缺少好用的数据库管理工具，数据库难以维护。
总的来说，嵌入式数据库与大型数据库，如MySQL等还是有很大的差距，并且在B/S系统中使用嵌入式数据库没有什么必要。

SQLite:
sqliteadmin是SQLite比较好用的客户端工具，并且有中文版，但我在使用时发现好像还是存在bug。
在Java里可以使用sqlitejdbc连接SQLite，但MyEclipse无法从SQLite中导出Hibernate实体类。

HSQLDB:
没有找到好用的客户端工具就没有再往下试。

H2：
H2的B/S数据库管理工具里没办法以可视化方式建表，好在MyEclipse对H2的支持比较好，或者说是H2设计的比较好，
建表可以在MyEclipse的DB Browser里以可视化的方式操作，很方便。建好表后可以使用MyEclipse Hibernate工具导出Hibernate实体类。
插入数据的话在H2的B/S数据库管理工具里插入数据很方便。
缺点：
没有好的数据库管理工具，数据库维护困难。

嵌入式数据库比较：
H2胜出！

